====== Mi cumple 2008 ======

Esta vez no estoy muy inspirado para hacer reunion, asi que me voy a ir para Salinas, y entre los que quieran ir hacemos algo, que les parece? 

099 120 467 mi numero de celular.

Instrucciones para ir a la casa en salinas:

  - La casa se llama Los Atila
  - Es en la entrada anterior al arco (si van en auto/moto/bicicleta) o si van en omnibus es en la parada anterior al arco de salinas.
  - Al bajarse caminan una cuadra hacia su derecha y media a la derecha nuevamente
  - Buscan la casa y/o me llaman.

Abrazo, medalla y beso.

Que yo cumpla feliz!