Bueno, no pretende ser una gran pagina wiki, si no mas bien un lugar para agrupar los datos que consigamos.

Por el momento los que vamos somos:

   * Anibal Pacheco
   * Luar Roji
   * Luis Cortes
   * Marcelo Zunino

Sobre el viaje Luis Cortes averiguo lo siguiente:

> Estuve averiguando en EGA (http://www.egakeguay.com) y la cosa es así:
> 
> Salidas desde Montevideo (por puente de Paysandú) los días martes,
> viernes y domingos a las 18 hs.
> 
> Salidas desde Córdoba (por puente de Paysandú) los días lunes,
> miércoles y sábado a las 17:45 hs.
> 
> En el bus dan cena y desayuno, el viaje es de unas 15 hs.
> 
> El costo es de $2.580 (sillón semi cama) en el piso de arriba y $
> 3.096 (sillón cama) en el piso de abajo (ambos precios son con ida y
> vuelta). 

El gallego comento: 
> El amigo Roberto Allende me dijo que Bs.As.-Cordoba anda por los $90 argentinos.

Y Roberto Allende me paso este link:

[[http://jornadas.grulic.org.ar/7/informacion-util/datos-utiles/midland-travel]] 

y dijo:

> eso es una agencia con la que tenemos convenio
> que hace precios a la gente que viene a la jornadas

Ahora tenemos que averiguar que precio nos hace esa agencia y tambien averiguar por avion. 
Andres Tarallo habia comentado hace tiempo:

> From: Andres Tarallo < atarallo@acm.org>
> Date: 11-jun-2007 19:22
> Subject: Viaje a Cordoba
> To: uylug-socios@uylug.org.uy
> 
> Aclaro: No estoy asumiendo ningun tipo de responsabilidad en esto.
> 
> * GOL no tiene vuelos a cordoba.
> 
> * COPA Airlines dispondra de frecuencias a partir del 15 de Agosto.
> 
> * En el sitio WWW de terminal tres cruces dice que EGA y ENCON (Y estos?) tienen frecuencias a Cordoba.  Se que EGA tiene sitio WWW
> 
> Ahora ... que quien le interese la siga.

El que tenga mas datos que agregue aca.