Esta pagina la voy a armar mas que nada para mi mismo pero quizas le pueda ser util a alguien mas. (de ser asi estaria bueno que me avisaran) :-)

Para los visitantes despistados, estos lugares son en Montevideo, Uruguay salvo especifica indicacion.

====== La Papoñita ======

Las pizzas son increibles, los especiales son abundantes (una muzzarella con jamon tiene como 4 capas de jamon por cada cuadradito de pizza) y son MUY ricas. El precio es razonable.

Las milanesas son regulares, a veces estan ricas, otras veces no tanto.. las papas fritas igual.

Telefono: 4084840
Direccion: 18 de Julio y Minas

====== Pizza Subte ======

Las milanesas son geniales, las napolitanas con pure son totalmente recomendables.. muy ricas, la carne bien, el pure a veces tiene nuez moscada (a mi gusto mucho mas rico).

Las pizzas son ricas pero son muy chicas, son la mitad de una porcion de La Papoñita por ejemplo.

Los chivitos son razonables pero no son la gran cosa. 

NOTA: Si hacen un pedido especial verifiquen que en realidad lo hagan especial. La atencion no es la mejor y a veces no se hace caso a los pedidos especiales. Particularmente el Sr. Argelio lo ha hecho en algunas oportunidades, quizas si tienen suerte de ser atendidos por otra persona no corren tanto riesgo :-)

Telefono: 9023050
Direccion: Ejido 1327 entre 18 de Julio y San José

====== Chivitos Juve ======

Siendo una casa que se encarga de hacer chivitos lo hace MUY bien. Te dan un papel donde vos pones las opciones que queres y te armas vos mismo el chivito. Son muy ricos y la verdad que no he tenido quejas.

La atencion es muy buena y a veces el personal de la cocina hasta cuenta chistes :-P (no se garantiza buen nivel en los chistes).

Teléfono: 623 13 46

Dirección: Julio César 1396

====== Empanadas Lokotas ======

Yo siempre fui bastante fanatico de las lokotas, pero lamentablemente las ultimas veces me ha decepcionado por distintas razones: 
1) las de 4 quesos tienen al menos uno de los quesos en mal estado y las repito hasta la tarde siguiente
2) mas de una vez me han mandado cosas equivocadas (como por ejemplo empanadas de manzana o de chocolate en lugar de dulce de leche), lo he reportado y lo han seguido haciendo

Mas alla de estos percances las empanadas son muy ricas y una vez cada tanto valen la pena :-) 

Son de una masa rara (creo que de maiz), y generalmente al horno. Se pueden pedir fritas pero pierden un poco la "distincion" (quedan mas similares a las comunes).

Telefono: NoLoRecuerdo
Direccion: Gabriel Pereyra esq 26 de marzo

====== Zarzamora ======

Este lugar es mas adecuado como para un almuerzo/cena familiar, o romantico o de negocios.. (es decir, no lo veo tanto como un lugar para ir a comer todos los dias).

El nivel es muy bueno, la comida es muy rica y abundante y hay canilla libre de postres! (hay una mesa de postres con muchas cosas y muy ricas), aunque la verdad es que como la comida es abundante por lo general no hay demasiado abuso en los postres :-P

La parrilla es muy buena, y las pastas y minutas tambien.

Ubicacion: Manuel Pagola 3247 esq. Pedro Berro (frente a Bar el 10)
Telefono:708 6139

====== Bar el 10 ======

El nivel tambien es muy bueno. La parrilla y las minutas son muy buenas.

Ubicacion: Manuel Pagola esq. Pedro Berro (frente a Zarzamora)

====== Empanadas Santa Fe ======

Estas son fritas por "default", y no son en Montevideo, son en Salinas!

Muy ricas empanadas, aunque yo quede medio asqueado porque la ultima vez me mande demasiadas, pero valen la pena.

====== Papacho ======

Esto tambien es en Salinas. 

Las milanesas napolitanas muy recomendables, ricas y abundantes!