Esto me lo paso un amigo master (de hecho MasterNet) :-) 

Son elucubraciones propias sobre el tema del Impuesto a la Renta.

Aca va:

> Ya que no puedo acceder al blog voy a bloguear pa dentro, o sea por aca pa la barra:
>
> El otro dia estaba leyendo en la prensa que las prostitutas y taxi boys deberan inscribirse como unipersonales y facturar sus servicios, mas alla que est@s trabajador@s deben estar registrados en el MSP, ahora tambien deberian registrarse ante DGI y BPS, ignoro si tambien han de hacerlo ante el MTSS y tener la planilla de trabajo, que iba a ser gratis pero no lo será, a todo esto me surgen un montón de ideas, puesto que en vez de contar ovejitas antes de dormirme empiezo a imaginar cuadros a cual de todos mas disparatados, ahi van:
>
> - La planilla de trabajo debe estar colocada en forma visible en el lugar de trabajo, aca empiezo a preocuparme por las palmeras, si varias chicas comparten una la pobre se llenara de clavitos donde las chicas cuelguen el consabido cuadrito con la planilla adentro, asi no las multan, prosiguiendo mi investigación encuentro que en los quilombos cada pupila tiene su pieza, eso simplifica el tema del cuadrito, ya que abajo del consabido "Desiree", "Shoanna", 'Priscila","Ursula" y demás nombres de fantasía pueden colgar en cuadrito, donde se complica la cosa, siempre basado en la misma investigación, es en las casas de masaje, donde puede haber un plantel de 30 chicas en un turno y apenas unos pocos cuartos, la solución pasa por un par de argollas, es decir poniendole al cuadrito un par de argollas lo pueden colgar al mango de las carteritas y asi cada una andaria con el suyo a cuestas y no estarían en infraccion.
>
> - No olvidemos al cuaderno de accidentes que también tiene el caracter de obligatorio se me ocurre puede ir en la carterita sin que se viole la reglamentación, eso si, las anotaciones del tipo "preservativo se rompio en medio del traqueteo", "cliente especialmente dotado obliga a la suspensión de las tareas", "cama de hotel cede golpeandose la espalda"; "golpe en la cara contra espejo por envión poderoso en un  doggy style" supongo será la comidilla de algún funcionario de contralor.
>
> - Porcentaje de iva a aplicar, podría darse una discusión compleja por parte de leguleyos y contadores ambos especializados en tributación, ya que algun tipo de "especialidad" por su naturaleza puede ir al iva minimo, a modo de ejemplo: la pimienta en grano va a tasa minima mientras que la misma pimienta pero molida va a tasa maxima, la diferencia es que la segunda conlleva manualidades o procesos agregados que cambian producto final, da para pensar que como el coito normal requiere en instancias previas algo de preparacion manual y luego un proceso de traqueteo vaya a tasa maxima, el ejemplo canónico y defendible para un iva minimo seria una lluvia dorada ya que al igual que la pimienta en grano, llega al consumidor final tal como sale.
>
> - ¿Conocen los resguardos? el resguardo es una especie de retención forzosa de impuestos, donde el cliente pagador retiene los impuestos al prestador del servicio, y luego lo aporta en nombre de este último, así el prestador no se hace el oso y se queda con el dinero de todos nosotros, esta figura impositiva me lleva a pensar como plantear el tema a una señorita legalizada, cuando entregue la factura por determinado monto impuestos incluidos y reciba menos dinero y un documento probatorio por la diferencia, como explicarle que la ley le exige al cliente que se le retenga el IRPF y el IVA generado por la prestación recien consumada, lo más probable es que la chica llame a algún gorila y el cliente termine con una paliza y el resguardo donde no le de el sol.
>
> At last but not worst, en alguna de las primeras partes de Kill Bill, un cuadro rezaba "La venganza es un plato que se come frío", todo el mundo que tiene empresa asume que en un par de años la documentacíon de operaciones entre las empresas podrá sufrir algun tipo de cruzamiento informatizado, y en base a eso se fiscalizará las declaraciones de impuestos del cliente, armemos mentalmente el siguiente cuadro: en este rincón el Sr. Olivas, de muy buena posición tanto económica como social y familiar, pero un gran hijo de puta, hambreador y pequeño burgues con sus empleados, maneja su empresa con mano de hierro y es el unico que puede tocar la caja registradora, su esposa es la encargada de la contabilidad, lleva un ferreo control de la documentacion siempre buscando errores y tratando de joder a los demas,  en el otro rincón, los empleados del Sr. Olivas, casi todos ellos jovenes, solteros y con fama de parranderos, vamos al desarrollo de la situación:
>
> - El Sr. Oliva niega por enésima vez un aumento al personal y ese mismo día le compro una tele plasma a su amante, la esposa de Olivas sospecha que su marido anda en malos pasos, pero el tipo es cuidadoso y no da lugar a que lo pesquen, lo que aumenta más las sospechas de su mujer.
>
> - Las cosas siempre se saben, el cadete de la empresa es medio sobrino del choma de la amante de Olivas, y como buen pendejo habló demas y uno de los empleados le sacó el dato del regalito de Olivas, los empleados se reúnen y como no pueden quemar al pibe se juramentan en buscar un mecanismo para devolverle el favor a Olivas , se harán facturar los consumos de prostitución al RUC de Olivas; el che pibe de informática caliente con Olivas porque no pone ADSL se afana unos formularios preimpresos de Resguardos y los declarara como que la impresora se los comió. La conspiración ya esta en marcha.
>
> - Ese año luego del balance y de presentadas las declaraciones de impuestos, caen los exZ boys a la empresa de Olivas a hacerle una inspeccion, los recibe la Sra de Olivas que tambien recibe de manos de los mismos,  las copias de las facturas de las trolas y los certificados de resguardos emitidos por el Sr. Olivas.
>
> Esta historia, como coincidencia con el rubro, es "libre de terminaciones".
>
> MasterNet
>
>>> El día 14/07/07, *Gabriel Icasuriaga - MasterNet* <
>>> masternet@adinet.com.uy <mailto:masternet@adinet.com.uy>> escribió:
>>>
>>>
>>>       La boleta, ¿a nombre de quién?
>>>
>>>
>>>             Las prostitutas deberán pagar IRPF por franja, lo que
>>>             implica que abran una unipersonal y facturen por todos los
>>>             servicios.
>>>
>>>     Estos con tal de recaudar no perdonan ni a sus madres !!!
>>>       

