<html>
<object width="425" height="350"><param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/UdX4_rUM5Gs"></param><param name="wmode" value="transparent"></param><embed src="http://www.youtube.com/v/UdX4_rUM5Gs" type="application/x-shockwave-flash" wmode="transparent" width="425" height="350"></embed></object>
</html>

<code>
Tutti quanti seguitemi, seguitemi, seguitemi, seguitemi 
Tutti quanti seguitemi, seguitemi, seguitemi.... 

Non mi passa il mal di stomaco, certi fatti mi danno il vo-vo-vomito 

Io non la chiamerei follia 
ho una voglia di evadere che mi porta via 
lavoro troppo e non sono mai a casa mia 
accumulo stress te l'ho detto è anche colpa mia 
se avessi fatto il corso di farmacia 
a quest'ora avrei una laurea e comunque sia 
dimmi quanti laureati hanno la garanzia 
di non finire lavapiatti in pizzeria 
\"Piacere mi chiamo Fibra, lei è la mamma? 
lo sa che sua figlia a sedici anni è già una cagna? 
e gira in classe con la pancia mezza nuda 
davanti a un professore che ha gli occhi di un barracuda\" 
il mio stipendio assomiglia a un utopia 
voglio andare in vacanza me ne vado in Tunisia 
o magari in Mar Rosso non dirmi che è vietato 
sarò così sfigato da finire in mezzo a un attentato? 

Tutti quanti seguitemi, ho voglia di sfogarmi capitemi 
non mi passa il mal di stomaco, certi fatti mi danno il vo-vo-vomito 

Tutti quanti seguitemi, ho voglia di sfogarmi capitemi 
non mi passa il mal di stomaco, certi fatti mi danno il vomito 

Quattro giorni a Canazei neanche immagini le cose che potrei 
potrei spararmi un colpo in testa se mi sveglio una mattina di fianco a un gay 
potrei potrei perdere la memoria se vedo la mia ex che si è fatta suora 
potrei demolire questa vecchia scuola 
potrei allagarla con la carta stagnola 
potrei non avere compagnia perchè ho perso i milioni alla lotteria 
ma dimmi : tu ci credi alla lotteria? 
lo conosci uno che ha vinto alla lotteria? 
Ho chiamato Wanna Marchi in segreteria 
per vedere quanti soldi mi vanno via 
ma cosa faccio denuncio alla polizia o lo dico a Striscia? 
lo vedi questa è democrazia! 

Tutti quanti seguitemi, ho voglia di sfogarmi capitemi 
non mi passa il mal di stomaco, certi fatti mi danno il vo-vo-vomito 

Tutti quanti seguitemi, ho voglia di sfogarmi capitemi 
non mi passa il mal di stomaco, certi fatti mi danno il vomito 

Hai visto una ragazza scendere dalla moto? 
il secondo dopo è morta cadendo nel vuoto 
col ragazzo che pensava lei facesse per gioco 
ma l'avviso di quel buco l'hanno messo un pò dopo 
giro in macchina a faccia sfatta 
mentre guido parlo al telefono metto la cravatta 
cinque morti su dieci per guida distratta 
questa assurda statistica chi ce l'ha fatta? 
eppure questo camion tra un pò mi schiaccia 
non ho mica il Van Gogh a chi dai la caccia? 
la senti questa voce? La vedi questa faccia? 
io sono Fabri Fibra, è carta straccia! 
non voglio figli e i miei lo sanno 
perchè non mi fido più delle scuole che fanno 
questi tetti che crollano ma dove vanno? 
mica posso contare i bambini morti ogni anno?! 

Tutti quanti seguitemi, ho voglia di sfogarmi capitemi 
non mi passa il mal di stomaco, certi fatti mi danno il vo-vo-vomito 

Tutti quanti seguitemi, ho voglia di sfogarmi capitemi 
non mi passa il mal di stomaco, certi fatti mi danno il vomito 

Tutti quanti seguitemi, seguitemi, seguitemi...
</code>