Bueno, YA LLEGAMOS!!!

Lista de habitaciones y personas:

^ Habitacion ^ Habitantes                            ^
| 602        | Luis Cortes, Luar Roji                |
| 701        | Martin Cabrera, Carlos Soderguit      |
| 702        | Ariel Ludueña, Alejandro Mateo        |
| 712        | Damian Pajares, Gerardo "Kiov" Chaves |
| 804        | G@llego, Totonho                      |

Ademas les cuento que Kiov y yo compramos chip de Claro en el shopping praia das belas (15 reales).

Nuestros telefonos son: 
   * +51 9239 4413 - Kiov
   * +51 9239 4525 - Luar

El internet en las habitaciones es cableado con un UTP que esta al costado de la puerta, PERO Damian (BIEN DAMIAN!!!) trajo un linksys y estamos viendo de levantar un guayfay. Por lo pronto el SSID viene siendo "fisl9", avisen los que lo vean!

Cualquier informacion que les parezca pueda ser util almacenar metanla aca.